Тема проекта: игра "Морской бой"
  Я отказался от рекомендуемых паттернов (Command, наблюдатель),
т.к. роль класса Command в программе выполняет метод класса Player  "GetInput()".
Благодаря такой реализации уменьшаетса количество проверок всевозможных проверок на
корректность ввода игрока, т.к. запросы на ввод становятся конкретными и поведение команды более линейное.
Если бы мы моделировали поведение игрока списком введённых им комманд, то приходилось бы отслеживать момент
обновления игровых полей, а в случае некорректного поведения игрока приходилось бы отменять последние действия
и снова обновлять игровые поля. В случае игры между двумя игроками (а не игрока с компьютером) нужно постоянно
уведомлять пользователей о происходящем на поле, как можно меньше затрачивая время на ожидание проверки и
совершения описаний, введённых противником. Поэтому лучше выводить сообщения игрокам во время запроса на
их ход. В случае Command обработка запросов занимала бы большее время.
  Отказался от паттерна "наблюдатель" для облегчения архитектуры программы, дальнейшей возможности добавить
графическое оформление, согласно намеченной архитектуре.