Тема проекта: игра "Морской бой"
  Я отказался от рекомендуемых паттернов (Command, наблюдатель),
т.к. роль класса Command в программе выполняет метод класса Player  "GetInput()".
Благодаря такой реализации уменьшаетса количество всевозможных проверок на
корректность ввода игрока, т.к. запросы на ввод становятся конкретными и поведение команды более линейное.
Если бы мы моделировали поведение игрока списком введённых им комманд, то приходилось бы отслеживать момент
обновления игровых полей, а в случае некорректного поведения игрока приходилось бы отменять последние действия
и снова обновлять игровые поля. В случае игры между двумя игроками (а не игрока с компьютером) нужно постоянно
уведомлять пользователей о происходящем на поле, как можно меньше затрачивая время на ожидание проверки и
совершения описаний, введённых противником. Поэтому лучше выводить сообщения игрокам во время запроса на
их ход. В случае Command обработка запросов занимала бы большее время.
  Отказался от паттерна "наблюдатель" для облегчения архитектуры программы, дальнейшей возможности добавить
графическое оформление, согласно намеченной архитектуре.
  Старался по возможности придерживаться паттерна "Мост" во всаимодействии игроков с игровыми полями. Класс
"игрок" выступает в роли абстракции, а класс "игровая сессия" - в роли реализации, операция "GetInput()" класса
"игрок" осуществляет связь игрока и игровых полей. Такая структура проекта облегчит в дальнейшем добавление
графических элементов игры, позволяя свести изменения в логике игры и основной архитектуре проекта к минимуму.
